Зрители всего мира, я говорю вам - будьте восстановлены во имя Иисуса!
Я вижу вас восстановленными!
Я вижу, как ваше здоровье восстанавливается!
Я вижу, как ваша карьера восстанавливается!
Я вижу, как ваши финансы восстанавливаются!
Я вижу, что ваш бизнес восстанавливается!
Будьте восстановлены!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Какое состояние вашего здоровья? Вы на ложе болезни?
Ваша печень, почки, кровь, мышцы, кости, сухожилия -
будьте восстановленны во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Любой из ваших органов - будь освобожден, во имя Иисуса!
Любая из ваших способностей - будь освобождена, во имя Иисуса!
Сухие кости должны ожить!
Вернитесь!
Скажите - вернись!
Моя жизнь - вернись!
Мой бизнес - вернись!
Мои финансы - вернитесь!
Моя карьера - вернись!
Моя судьба - вернись!
Моя семья - вернись!
Вернись!
Силой воскресения - вернитесь!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере во имя Иисуса
Послушайте, ваша судьба не может быть изменена!
Если что-то произошло с вашей судьбой, и вы знаете, что с ней что-то произошло,
это означает, что вы оставили вашу судьбу и последовали за чьей-то судьбой.
Зрители, воскресение - для того, чтобы вернуть вашу судьбу.
Чтобы вы могли стать авторитетом в вашем призвании.
Прямо сейчас, это возможность
вернуть мою судьбу!
Если вам суждено быть рыбаком, то вы станете авторитетом в этом.
Если вам суждено быть плотником, вы станете авторитетом в конце концов.
Если вам суждено быть продавцом, вы станете авторитетом.
Прямо сейчас, я молюсь, во имя Иисуса, будьте восстановлены!
Будьте восстановлены во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня.
Оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV - Изменяет Жизнь, Изменяет Нации, Изменяет Мир